Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-09 kuhn-tucker.tex
Clarification

\begin{thm}[Условие Слейтера]
  \label{th:slater}
  Для $\lambda_0 \neq 0$ в условиях \ref{th:kuhn-tucker} достаточно
  существования такой точки $x_s$, в которой все неравенства
  ограничений выполняются строго: $g_j(x_s)<0, \, j=\overline{1,m}$.
\end{thm}

>>>>

\begin{thm}[Условие Слейтера]
  \label{th:slater}
  Для $\lambda_0 \neq 0$ в условиях теоремы \ref{th:kuhn-tucker}
  достаточно существования такой точки $x_s$, в которой все
  неравенства ограничений выполняются строго: $g_j(x_s)<0, \,
  j=\overline{1,m}$.
\end{thm}
